# To Do List from ☆ naflexsil ☆

## ☆ Описание приложения

Приложение создано для управления задачами, оно позволяет добавлять, редактировать и удалять задачи, а также сортировать их по своему желанию.

В приложении используется локальное хранилище для сохранения данных о задачах, что обеспечивает сохранность данных даже после перезагрузки страницы!

#

## ☆ Возможности приложения

- **Добавление задачи**: создание задачи с введенным заголовком и описанием Пользователем.
- **Редактирование задачи**: данные, а именно, заголовк и описание, в каждой задаче можно изменить в любой момент.
- **Удаление задачи**: каждую задачу можно удалить навсегда! (удаление происходит, в том числе, и в локальном хранилище)
- **Перетаскивание задач**: задачи можно менять местами, чтобы Пользователю было удобнее.
- **Сохранение данных**: все данные о задачах сохраняются в локальном хранилище браузера, так что даже при перезагрузке страницы все сохранится!

#

## ☆ Используемые технологии

- **React**: разработка пользовательского интерфейса.
- **SCSS**: стилизации компонентов.
- **React Hooks**: для управления состоянием и эффектами.
- **LocalStorage**: для сохранения задач в локальном хранилище браузера.

#

## ☆ Установка приложения

Чтобы запустить приложение локально, необходимо выполнить пару несложных шагов:

### _1. Склонируйте репозиторий_

Перейдите в терминал и пропишите команду, заменив на ваш путь:

```bash
git clone https://github.com/ваш-путь/название-репозитория.git
```

### _2. Установите зависимости_

Перейдите в каталог проекта, где были только что склоненные репозитории. Для этого пропишите:

```bash
cd название-репозитория
```

Введите команду для установки зависимостей с помощью npm:

```bash
npm install
```

Либо же, пропишите:

```bash
npx yarn install
```

При этом устанавливаются все необходимые пакеты, подтвержденные в файле package.json.

### _3. Убедитесь на наличие Node.js:_

Рекомендуемая версия Node.js для этого приложения - v20.17.0, которую всегда можно скачать на официальном сайте [Node.js](https://nodejs.org/en). Чтобы убедиться на наличие нужной версии, пропишите:

```bash
node -v
```

### _4. Запуск приложения_

Только после того, как все зависимости будут установлены, запустите проект командой:

```bash
npm start
```

Либо:

```bash
npx yarn start
```

Теперь вы можете работать с приложением в локальной среде, поздравляю!

#

Спасибо за доверие ☆
